Trang chủ của Tác nhân học tập cung
cấp trải nghiệm cá nhân hóa, nơi người
dùng có thể khám phá các đề xuất phù
hợp với nhu cầu và tổ chức của họ,
đồng thời tiếp tục liền mạch các hoạt
động học tập gần đây trong một trải
nghiệm thống nhất duy nhất.
Tab miễn phí cung cấp các bài đánh giá
cá nhân hóa, kế hoạch học tập, mẹo,
tình huống nhập vai và học tập dựa
trên tác vụ được thiết kế riêng cho
hoạt động và kỹ năng gần đây của mỗi
người dùng.
Tab Từ Tổ chức của Bạn hiển thị các
trải nghiệm học tập được cá nhân hóa
do tổ chức cung cấp, chẳng hạn như bài
tập, học viện và lộ trình học tập do
người quản trị cấu hình.
Mục Hoạt động gần đây hiển thị các
cuộc hội thoại và tương tác học tập mà
người dùng đã tham gia.